Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.NAME
source: Clock Sensor
zh_cn: 时钟传感器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.DESC
source: Automation wire is used to connect electronic components to the inputs of automation gates.
zh_cn: 信号线用于将电子设备连接到信号逻辑门。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.EFFECT
source: Connects automatable buildings to <style="logic">Automation Gates</style>. Can be run through tiles.
zh_cn: 将自动化建筑连接到<style="logic">信号逻辑门</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.NAME
source: Automation Wire
zh_cn: 信号线

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.DESC
source: Wire bridges allow multiple automation grids to exist in a small area without connecting.
zh_cn: 信号线桥允许多个信号线在一小片区域不重叠。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.EFFECT
source: Runs one Automation Wire section over another without joining them. Can be run through tiles.
zh_cn: 通过一段信号线而不与另一条信号线线重叠 可以通过方砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.NAME
source: Automation Wire Bridge
zh_cn: 信号线桥

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.DESC
source: Duplicants prefer comfy beds to cots and will gain more stamina back from sleeping in them.
zh_cn: 相比普通的床铺，复制人喜欢睡在舒适的床上，并在上面会获得更多的体力。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.EFFECT
source: Provides a sleeping area for one Duplicant and restores additional <style="stress">Stamina</style>. Duplicants will automatically sleep in their assigned beds at night.
zh_cn: 给复制人提供睡觉的地方并恢复额外的<style="stress">体力</style>。 复制人在晚上会自动地前往他们分配的床铺上睡觉。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.NAME
source: Comfy Bed
zh_cn: 舒适的床

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.DESC
source: Manual generators power buildings when connected by wire and require no fuel.
zh_cn: 人力发电机使连到电线上的建筑运转，并不需要燃料。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.EFFECT
source: Converts manual labor into electrical <style="power">Power</style>.
zh_cn: 把体力劳动转化成<style="power">电力</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.NAME
source: Manual Generator
zh_cn: 人力发电机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.DESC
source: Airlocks can quarter off dangerous areas or prevent gases from seeping into the colony.
zh_cn: 闸门可以分开危险地区或阻止气体渗入殖民地。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.EFFECT
source: Blocks <style="liquid">Liquid</style> and <style="gas">Gas</style> flow, maintaining pressure between areas. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction. Wild creatures cannot pass through doors.
zh_cn: 阻挡<style="liquid">液体</style>和<style="gas">气体</style>流过，保持两侧的气压。 若要进行区域限制，可以设置复制人访问权限。 野生生物不能通过门。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.NAME
source: Manual Airlock
zh_cn: 手动闸门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.ACTIVATE_TOOLTIP
source: Duplicants must take a break when their stress reaches {0}
zh_cn: 当压力升到{0}时复制人开始休息

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.DEACTIVATE_TOOLTIP
source: Breaktime ends when stress is reduced to {0}
zh_cn: 当压力降到{0}时休息时间结束

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.DESC
source: Massage tables quickly reduce extreme stress, at the cost of power production.
zh_cn: 按摩台可以迅速减少压力，但消耗电力。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.EFFECT
source: Rapidly reduces <style="stress">Stress</style> for the Duplicant user. Duplicants will automatically seek a massage table when <style="stress">Stress</style> exceeds breaktime range.
zh_cn: 迅速减少正在使用的复制人的<style="stress">压力</style>。 当<style="stress">压力</style>超过设定范围时，复制人会自动地寻找按摩台。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.NAME
source: Massage Table
zh_cn: 按摩台

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSIVEHEATSINK.EFFECT
source: A self-sustaining machine powered by what appears to be refined <style="solid">Neutronium</style>. Absorbs and neutralizes <style="heat">Heat</style> energy when submersed in <style="gas">Hydrogen</style>.
zh_cn: 一种好像是由精炼的<style="solid">零号元素</style>所自充能的机器。 当浸没在<style="gas">氢气</style>中时，吸收并抵消<style="heat">热量</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSIVEHEATSINK.NAME
source: Anti Entropy Thermo-Nullifier
zh_cn: 反熵消温器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALBED.DESC
source: Pharma Chambers decrease patients' disease recovery time, but cannot heal physical injuries.
zh_cn: 药疗舱可以减少疾病恢复时间，但不能治疗伤口。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALBED.EFFECT
source: Greatly accelerates recovery from <style="disease">Diseases</style>.
zh_cn: 大大加速从<style="disease">疾病</style>中恢复的时间。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALBED.NAME
source: Pharma Chamber
zh_cn: 药疗舱

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.DESC
source: Duplicants use med-beds to recover from sickness and receive medical aid from peers.
zh_cn: 复制人使用医疗床来从疾病中恢复，并从同伴那里接受医疗救助。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.EFFECT
source: Improves recovery from <style="disease">Diseases</style>. Accelerates <style="Health">Health</style> restoration and the healing of physical injuries.
zh_cn: 提高恢复<style="disease">疾病</style>的速度。 加速<style="Health">生命</style>恢复并治疗身体上的伤口。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.NAME
source: Med-Bed
zh_cn: 医疗床

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.DESC
source: Mesh tiles can be used to make Duplicant pathways in areas where liquid needs to flow.
zh_cn: 网孔方砖可以用于复制人走过而液体需要流过的地方。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Does not obstruct <style="liquid">Liquid</style> or <style="gas">Gas</style> flow.
zh_cn: 可以作为建筑房间的地板和墙砖。 不会阻止<style="liquid">液体</style>和<style="gas">气体</style>流动。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.NAME
source: Mesh Tile
zh_cn: 网孔方砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.DESC
source: Refined metals are necessary to build advanced electronics and technologies.
zh_cn: 精炼金属是建设先进电子技术的必要元素。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.EFFECT
source: Produces <style="solid">Refined Metals</style> from raw <style="RawMetal">Metal Ore</style>. Outputs significantly <style="heat">Heated</style> <style="liquid">Liquid</style>.
zh_cn: 从<style="RawMetal">金属矿石</style>中生产<style="solid">精炼金属</style>。 输出大量<style="heat">高温</style><style="liquid">液体</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.NAME
source: Metal Refinery
zh_cn: 金属精炼厂

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.RECIPE_DESCRIPTION
source: Extracts pure <style="RefinedMetal">{0}</style> from <style="RawMetal">{1}</style>.
zh_cn: 从<style="RawMetal">{1}</style>中提炼纯<style="RefinedMetal">{0}</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.DESC
source: Heat travels much more quickly through metal tiles than other types of flooring.
zh_cn: 热量在金属方砖上的传播速度比其他种类的快得多。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Significantly increases Duplicant runspeed.
zh_cn: 可以作为建筑房间的地砖和墙砖。 明显地加快复制人行走速度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.NAME
source: Metal Tile
zh_cn: 金属方砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.DESC
source: Natural gas generators leak polluted water and are best built above a waste reservoir.
zh_cn: 天然气发电机漏出污水，最好建在污水池上面。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.EFFECT
source: Converts <style="gas">Natural Gas</style> into electrical <style="power">Power</style>.
zh_cn: 把<style="gas">天然气</style>转化成<style="power">电力</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.NAME
source: Natural Gas Generator
zh_cn: 天然气发电机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.DESC
source: Microbe mushers produce low cost, low quality food for Duplicants.
zh_cn: 微生物压缩器为复制人提供低成本，低质量的食物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.EFFECT
source: Produces low quality <style="food">Food</style> using common ingredients. Duplicants will not fabricate unless recipes are queued.
zh_cn: 使用常见的食材为复制人生产低质量的<style="food">食物</style>。 若不安排任务复制人不会进行制作。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.NAME
source: Microbe Musher
zh_cn: 微生物压缩器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.DESC
source: Algae deoxydizers output enough oxygen to keep a colony breathing, but are inefficient.
zh_cn: 绿藻脱氧机输出足够的氧气来保持殖民地可以呼吸，但效率不高。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.EFFECT
source: Converts <style="misc">Algae</style> into <style="oxygen">Oxygen</style>. Becomes idle when the area reaches maximum pressure capacity.
zh_cn: 把<style="misc">绿藻</style>转化成<style="oxygen">氧气</style>。 当周围区域达到最大气压时会闲置。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.NAME
source: Algae Deoxydizer
zh_cn: 绿藻脱氧机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.DESC
source: Petroleum can only be produced from the refinement of crude oil.
zh_cn: 石油只能从原油的提炼中产生。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.EFFECT
source: Converts <style="liquid">Crude Oil</style> into <style="liquid">Petroleum</style> and <style="gas">Natural Gas</style>.
zh_cn: 把<style="liquid">原油</style>转化成<style="liquid">石油</style>和<style="gas">天然气</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.NAME
source: Oil Refinery
zh_cn: 炼油厂

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.DESC
source: Water pumped into an oil reservoir cannot be recovered.
zh_cn: 泵入油田的水无法回收。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.EFFECT
source: Extracts <style="liquid">Crude Oil</style> using clean <style="liquid">Water</style>. Must be built atop an Oil Reservoir.
zh_cn: 使用纯净<style="liquid">水</style>提取<style="liquid">原油</style>。 必须建在油田的顶部。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.NAME
source: Oil Well
zh_cn: 油井

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.DESC
source: Ore scrubbers sanitize freshly mined resources before bringing them into the colony.
zh_cn: 矿石洗涤器在带刚挖下来的资源回到殖民地之前会先对其进行消毒。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.EFFECT
source: Kills a significant amount of <style="disease">Germs</style> present on raw <style="RawMineral">ore</style>.
zh_cn: 杀死大量在<style="RawMineral">矿石</style>上的<style="disease">病菌</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.NAME
source: Ore Scrubber
zh_cn: 矿石洗涤器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.DESC
source: Duplicants with no bathroom access will make "messes", causing stress and spreading germs.
zh_cn: 没有厕所可上的复制人会制造"混乱"，导致压力并传播病菌。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.EFFECT
source: Gives Duplicants a place to relieve themselves. Requires no <style="GasPiping">Piping</style>. Must be periodically emptied of <style="solid">Polluted Dirt</style>.
zh_cn: 给予复制人一个解手的地方。 不需要<style="GasPiping">管道</style>。 必须定期清理<style="solid">受污染的泥土</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.NAME
source: Outhouse
zh_cn: 户外厕所

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.DESC
source: Petroleum generators have a high energy output but produce a great deal of waste.
zh_cn: 石油发电机有高能量输出，但会产生大量的废物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.EFFECT
source: Converts <style="liquid">Petroleum</style> into electrical <style="power">Power</style>.
zh_cn: 把<style="liquid">石油</style>转化成<style="power">电力</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.NAME
source: Petroleum Generator
zh_cn: 石油发电机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.DESC
source: Seeds that are grown domestically mature more quickly than wild plants.
zh_cn: 培养植物的成熟比野生植物更快。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.EFFECT
source: Grows a single <style="plant">Plant</style> when sown with a <style="seed">Seed</style>.
zh_cn: 播下一粒<style="seed">种子</style>，生长一株<style="plant">植物</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.NAME
source: Planter Box
zh_cn: 种植盒

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.DESC
source: Plastic tiles are mildly antiseptic and can help limit the spread of germs in a colony.
zh_cn: 塑料方砖可以稍微地杀毒并限制病菌在殖民地中传播。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Significantly increases Duplicant runspeed.
zh_cn: 可以作为建筑房间的地砖和墙砖。 明显地加快复制人行走速度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.NAME
source: Plastic Tile
zh_cn: 塑料方砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIBUNKEREXTERIORDOOR.EFFECT
source: A strong door with a sophisticated genetic lock.
zh_cn: 一个带有复杂基因锁的强大的门。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIBUNKEREXTERIORDOOR.NAME
source: Security Door
zh_cn: 安全门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIDOORINTERNAL.EFFECT
source: A strong door with a sophisticated genetic lock.
zh_cn: 一个带有复杂基因锁的强大的门。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIDOORINTERNAL.NAME
source: Security Door
zh_cn: 安全门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.DESC
source: Plastic can be used to craft unique buildings and goods.
zh_cn: 塑料可以建造独特的建筑和物品。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.EFFECT
source: Converts <style="liquid">Petroleum</style> into raw <style="solid">Plastic</style>.
zh_cn: 把<style="liquid">石油</style>转化成未加工的<style="solid">塑料</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.NAME
source: Polymer Press
zh_cn: 聚合器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.DESC
source: Shh! It only transforms when no one's looking.
zh_cn: 嘘！它只在没有人看着的时候"改变"。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.EFFECT
source: Protects circuits from overloading by increasing or decreasing <style="power">Power</style> flow.
zh_cn: 通过增加或降低提供的<style="power">电力</style>来保护电路不过载。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.NAME
source: Power Transformer
zh_cn: 变压器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.DESC
source: Mechanized airlocks have the same function as other doors, but open and close more quickly.
zh_cn: 机械闸门和其他门有一样的功能，但打开和关闭速度更快。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.EFFECT
source: Blocks <style="liquid">Liquid</style> and <style="gas">Gas</style> flow, maintaining pressure between areas. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction. Functions as a Manual Airlock when no <style="power">Power</style> is available.
zh_cn: 阻挡<style="liquid">液体</style>和<style="gas">气体</style>流过，保持两侧的气压。 若要进行区域限制，可以设置复制人访问权限。 当没有<style="power">电力</style>可用时，作用和手动闸门一样。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.NAME
source: Mechanized Airlock
zh_cn: 机械闸门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.DESC
source: An atmo switch shuts off power when the air pressure surrounding it surpasses the set threshold.
zh_cn: 当气压超过设定的阈值时，气压开关会关闭。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.EFFECT
source: Automatically turns <style="power">Power</style> on or off using ambient <style="gas">Gas Pressure</style>. Does not affect circuitry preceding the switch.
zh_cn: 受环境<style="gas">气压</style>影响，自动地开启或关闭<style="power">电力</style>。 不会影响前于开关的电路。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.NAME
source: Atmo Switch
zh_cn: 气压开关

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.DESC
source: A hydro switch shuts off power when the liquid pressure surrounding it surpasses the set threshold.
zh_cn: 当液压超过设定的阈值时，液压开关会关闭。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.EFFECT
source: Automatically turns <style="power">Power</style> on or off using ambient <style="liquid">Liquid Pressure</style>. Does not affect circuitry preceding the switch. Must be submerged in <style="liquid">Liquid</style>.
zh_cn: 受环境<style="liquid">液压</style>影响，自动地开启或关闭<style="power">电力</style>。 不会影响前于开关的电路。 必须浸没在<style="liquid">液体</style>中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.NAME
source: Hydro Switch
zh_cn: 液压开关

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.DESC
source: Ration boxes keep food safe from hungry creatures, but don't slow food spoilage.
zh_cn: 粮食盒使食物远离饥饿的生物，但不会减慢食物腐烂。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.EFFECT
source: Stores a small amount of <style="food">Food</style>. Food must be delivered to boxes by Duplicants.
zh_cn: 储存少量的<style="food">食物</style>。 食物必须由复制人来搬运到盒子里。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.NAME
source: Ration Box
zh_cn: 粮食盒

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.DESC
source: Food spoilage can be prevented by low temperatures and sterile atmospheres.
zh_cn: 食物腐烂能在低温和无菌环境下阻断。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.EFFECT
source: Stores <style="food">Food</style> at an ideal <style="heat">Temperature</style>.
zh_cn: 在一个理想的<style="heat">温度</style>下储存<style="food">食物</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.NAME
source: Refrigerator
zh_cn: 冰箱

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.DESC
source: Research stations are necessary for unlocking all research tiers.
zh_cn: 研究台对于解锁所有研究等级都是十分必要的。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <style="research">Novice Research</style> to unlock new technologies.
zh_cn: 进行<style="research">初级研究</style>来解锁新科技。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.NAME
source: Research Station
zh_cn: 研究台

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.DESC
source: Sand is used in an array of liquid and air filtering processes.
zh_cn: 沙子用于一系列的液体过滤和空气过滤。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.EFFECT
source: Produces <style="solid">Sand</style> from <style="RawMineral">Raw Minerals</style>. Inefficiently produces <style="solid">Refined Metals</style> from raw <style="RawMetal">Metal Ore</style>.
zh_cn: 由<style="RawMetal">金属矿石</style>生产<style="solid">精炼金属</style>。 低效率从<style="RawMetal">金属矿石</style>中生产<style="solid">精炼金属</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.METAL_RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes <style="RawMetal">{1}</style> into <style="RawMineral">Sand</style> and pure <style="RefinedMetal">{0}</style>.
zh_cn: 将<style="RawMetal">{1}</style>粉碎成<style="RawMineral">沙子</style>和纯<style="RefinedMetal">{0}</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.NAME
source: Rock Granulator
zh_cn: 岩石粉碎机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes <style="RawMineral">{0}</style> into <style="solid">{1}</style>.
zh_cn: 将<style="RawMineral">{0}</style>粉碎成<style="solid">{1}</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Sculpture
zh_cn: 平庸的雕塑

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.DESC
source: Duplicants with high art skill will produce better, more decorative sculptures.
zh_cn: 有着高艺术技能的复制人会产生更好，更有装饰价值的雕塑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.EFFECT
source: Increases <style="decor">Decor</style> and reduces <style="stress">Stress</style>. Must be sculpted by a Duplicant.
zh_cn: 增加<style="decor">装饰度</style>并降低复制人的<style="stress">压力</style>。 建造完毕后必须由复制人雕刻。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.NAME
source: Sculpting Block
zh_cn: 雕塑块

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Sculpture
zh_cn: "抽象"的雕塑

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.DESC
source: Showers remove the "Grimy" effect and kill all germs present on Duplicant's skin.
zh_cn: 淋浴间移除"肮脏"效果并杀死复制人身上的所有病菌。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.EFFECT
source: Improves Duplicant <style="hygiene">Hygiene</style> and removes <style="disease">Germs</style>.
zh_cn: 提升复制人的<style="hygiene">卫生</style>并移除<style="disease">病菌</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.NAME
source: Shower
zh_cn: 沐浴器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.DESC
source: A space heater will radiate heat for as long as it's powered.
zh_cn: 一台空间加热器只要通上电就会发出热量。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.EFFECT
source: Radiates a moderate amount of <style="heat">Heat</style>.
zh_cn: 放出适度的<style="heat">热量</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.NAME
source: Space Heater
zh_cn: 空间加热器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.DESC
source: Turbines are capable of industrial strength power generation with virtually no waste.
zh_cn: 涡轮机能够实现工业级发电并且几乎没有废物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.EFFECT
source: Generates exceptional electrical <style="power">Power</style> when supplied with <style="gas">Steam</style>.
zh_cn: 供应<style="gas">水蒸气</style>时产生额外的<style="power">电力</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.NAME
source: Steam Turbine
zh_cn: 蒸汽涡轮机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.DESC
source: Resources left on the floor become "debris" and lower decor when not put away.
zh_cn: 资源剩在地上就会变成"杂物"，不把它们弄走就会降低装饰度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.EFFECT
source: Stores the resources of your choosing.
zh_cn: 储存你选择的资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.NAME
source: Storage Compactor
zh_cn: 储存器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.DESC
source: Exosuits can be filled with oxygen to allow Duplicants to safely enter uninhabitable areas.
zh_cn: 充满氧气的太空服允许复制人安全地进入不适于居住的区域。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.EFFECT
source: Forges protective <style="equipment">Exosuits</style> for Duplicants to wear. Duplicants will not fabricate unless recipes are queued.
zh_cn: 锻造防护性的<style="equipment">太空服</style>以供复制人使用。 若不安排任务复制人不会进行制作。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.NAME
source: Exosuit Forge
zh_cn: 太空服锻造台

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.DESC
source: Docks can refill exosuits with air or empty them of waste, but can only charge one suit at a time.
zh_cn: 存点可以补充太空服的氧气或者清空它们的废物，但一次只能充一个套装。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.EFFECT
source: Stores and recharges <style="equipment">Exosuits</style>. Build next to an Exosuit Checkpoint to make Duplicants change into suits when passing by.
zh_cn: 储存并为太空服充能。 建造到太空服检查点来让复制人通过时更换套装。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.NAME
source: Exosuit Dock
zh_cn: 太空服存放点

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.DESC
source: A checkpoint must have an exosuit dock built on the opposite side its arrow faces.
zh_cn: 检查点必须有一个建造与之箭头方向相反的太空服存放点。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.EFFECT
source: Marks a threshold where Duplicants must change into or out of <style="equipment">Exosuits</style>. Must be built next to an Exosuit Dock. Can be rotated before construction.
zh_cn: 标记一个复制人必须用<style="equipment">太空服</style>才能进入或离开的地方。 必须建在太空服存放点的附近。 建造前可以旋转。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.NAME
source: Exosuit Checkpoint
zh_cn: 太空服检查点

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.DESC
source: Switches do not affect buildings preceding them on a circuit, but control all buildings after.
zh_cn: 开关不会影响前于它的电路，但控制后于它的建筑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.EFFECT
source: Turns <style="power">Power</style> on or off. Does not affect circuitry preceding the switch.
zh_cn: 开启或关闭<style="power">电力</style>。 不会影响前于开关的电路。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.NAME
source: Switch
zh_cn: 开关

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.TURN_OFF
source: Turn Off
zh_cn: 关闭

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.TURN_ON
source: Turn On
zh_cn: 开启

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.DESC
source: Automated switches can be used to manage circuits in areas where Duplicants cannot enter.
zh_cn: 自动开关可以在复制人到不了的地方管理电路。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.EFFECT
source: Automatically turns <style="power">Power</style> on or off using ambient <style="heat">Temperature</style>. Does not affect circuitry preceding the switch.
zh_cn: 受环境<style="heat">温度</style>影响，自动地开启或关闭<style="power">电力</style>。 不会影响前于开关的电路。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.NAME
source: Thermo Switch
zh_cn: 温度开关

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.DESC
source: Construction materials have different thermal properties that affect how well they retain heat.
zh_cn: 建筑材料有不同的热性质，这会影响它们对于热量的保留情况。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.EFFECT
source: Accelerates or buffers <style="heat">Heat</style> dispersal depending on the construction material used. Has a small area of effect.
zh_cn: 根据所使用的建筑材料，加速或缓冲<style="heat">热量</style>分散。 有效区域小。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.NAME
source: Tempshift Plate
zh_cn: 移热板

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.DESC
source: Tiles can be used to build rooms, floors, or bridges to new areas.
zh_cn: 方砖可以用于建造房间，地板，或连接新区域的桥。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Increases Duplicant runspeed.
zh_cn: 可以作为建筑房间的地砖和墙砖。 加快复制人行走速度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.NAME
source: Tile
zh_cn: 方砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILEPOI.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms.
zh_cn: 可以作为建筑房间的地砖和墙砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILEPOI.NAME
source: Tile
zh_cn: 方砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.DESC
source: Germ spread can be reduced by building wash basins where Duplicants are likely to get dirty.
zh_cn: 病菌传播可以通过在复制人可能变脏的地方建造洗手盆来降低。
